放心吧
我們不是來妨礙你們的
我們是來協助你們的
協助我們
是啊
要是到最後我們獲得最高分
拿到那張卡片的話
希望你們能以25億
把它買下來
對你們來說
這也不過是破關報酬的5%
應該不是甚麼大數字吧
對哦
這些人還不知道巴特拉的事
可以啊 等拿到之後再說
那其他人
也是在等利用最後一張卡交易吧
畢竟遊戲都到尾聲了
他們當然也希望
至少能分到一些報酬的零頭啊
看來
他們是打算以
團隊合作的方式解題吧
那我們要怎麼做呢
當然是自己回答自己的問題啊
那麼…
最後分數比較低的人
就要接受懲罰
很好 就這樣
真是的
這兩個孩子還真了不起
明明才剛經歷了一場死鬥
現在面對著破關前最後一件事
卻能這麼輕鬆
我看在這套遊戲裡最樂在其中的
應該也是他們兩個
要努力到最後哦
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(仁的朋友與真正的朋友)
所有玩家共襄盛舉的…
問答大賽開始了
那麼從現在開始
我會開始依次序讀題目
第1題
關於1號卡 一坪的密林
會給予重大提示的長老
他的名字是…
A 希拉
B 希打
C 希索
D 希由
E 希馬
一開始就是莫名其妙的5選1
第17號卡 大天使的氣息
獲得這張卡的條件是…
抓到炸彈魔了
以第84號卡 聖騎士的首飾
作為獎品的月例大賽種類是甚麼
很好
(B 猜拳 C 兩人拔河
D 丟雪球 E 踢罐)
OK
接下來 最後一條題目
第0號卡的名稱是甚麼
A 統治者的祝宴
B 統治者的招待
C 統治者的款待
是哪個啊
結束
接下來為大家宣布最高得分的玩家
滿分是100分
得分最高的獲得了87分
玩家的名字是…
小岡選手
太好了
集滿100種卡了
雖然有點不甘心 但是恭喜你
謝謝你們
這樣基路亞就要接受懲罰了吧
可惡 我到底是幾分啊
來自統治者的招待
好像只有拿著信裡徽章的人
才能進到城裡
在一個叫里美路的小鎮啊
真的要一個人去才可以嗎
我們會在那附近等你的
真的有 真的有啊
那小子真的集完所有的卡了
跟我們賭上所有的卡片比一場吧
抱歉了 這容不得你拒絕
那麼…我就拿走一張同行了
那張不可以
因為我們還沒有去過里美路
既然如此 就用漂流吧
反正其它城鎮都去過了
那…就由我先用漂流
如果抵達里美路的話
再回來接你們
這樣的話就可以用同行了
使用漂流
Bingo
要走囉 小岡
使用同行 到里美路
他們的實力真強啊
兩三下就解決貝拉木兄弟了
那還用說嗎
他們可是…打倒了炸彈魔
的確
跟一開始看到的感覺相比
那兩名少年確實變得更強了
但是跟甘舒相較之下
實力上還是有明顯差距
大概是用了甚麼計謀打贏吧
無所謂
遊戲的破關報酬
就留給你們去分吧
使用磁力 克洛洛‧魯西魯
我要早你們一步回到現實世界
靠除念賺大錢
不知道是甚麼心情呢
甚麼意思
因為…
說不定他在城裡會遇到仁啊
終於能見到他一直在尋找的父親
歡迎光臨 貪婪之島城
請進
真髒啊
這位是得分最高的小岡
我已經等了好久啊
你就是仁的兒子沒錯吧
快點過來坐著聊聊嘛
請問我該坐哪裡啊
沒有空位嗎
清一下就可以了
像這樣子
奇怪 放去哪裡了
找到了
拿去吧
這是統治者的祝福
給最高分的人的獎品
怎麼樣啊 很好吧
嚇到了嗎…
這個城鎮人口約有一萬名
在那裡面說不定會有…
你期待了…
怎麼
你該不會天真的以為…
這所謂的統治者就是仁吧
我才沒有呢
我根本就不覺得
仁會在這座城裡
是這樣嗎 那就太好了
反正 他確實不在這裡
篤恩哥
能不能請你回到正題
真是糟糕
聽好了
拿到這張卡以後
你就等於是湊齊
指定口袋的100種卡片了
同時也因此引發了另外一件事
我想想
找到了
就是這個 打開看看吧
你手上的那個集卡冊
可以讓你放入
3種指定口袋的卡片
而這3張卡
就可以讓你直接拿到
現實世界中使用哦
只不過呢
同樣號碼的卡片
限定就只能夠放1張而已
而你能選擇的卡片
就只有收在你的集卡冊裡
100種指定口袋卡片裡面的
其中3種
接下來
那就是可喜可賀的美好結局
一般結局跟你的個人結局
你想要哪一種啊
我的結局
沒有錯
怎麼樣 要選哪一個
那就…一般用的
那是為甚麼呢
這個遊戲又不是靠我一個人破關的
一般用的話
就能跟同伴一起看了吧
原來是這樣啊
篤恩大哥
請不要做這種奇怪的惡作劇
真抱歉
這個遊戲並沒有設定
小岡你個人的結局
這樣啊
不過 有人交代過在你破關之後
有些事就能告訴你
有關我們的事
還沒有向你自我介紹吧
我是李四特 他是篤恩
雖然…我猜你應該也知道
我們是你老爸的朋友
這套遊戲
是由仁跟他的11名同伴
共同製作的
GREED ISLAND
這個名字是由所有遊戲開發者
名字取頭一個字母所拼成的
你父親是這套遊戲製作的
最高負責人
於是就從G開頭的單字開始想
最後選定用GREED
你見過磊札了吧
他是R 而我則是L
在遊戲一開始負責說明的女性
和在港口的女性
她們是雙胞胎
依妲跟艾蓮娜
她們的名字開頭都是E
雖然…接下來是D這個字母
想知道嗎 想知道對吧
對吧…
你聽好了
那個人…仁這傢伙
真的是…
超級過分啦
超級過分的
我的名字叫做篤恩
你覺得開頭的字母是甚麼
不是D嗎
就連你也這麼說嗎
果然是這樣沒錯
你是仁的兒子嘛
因為下個不就是D嗎
W 是W
W D W U N E
篤恩 讀作篤恩
可是你知道嗎
竟然就連我的老朋友
都認為字首應該是D
所以在決定遊戲名稱時
我就跟他說了
我的名字開頭字母是W才對
結果你知道仁那個傢伙
怎麼跟我說的嗎
是嗎 那就拿掉W
從現在開始
你就是DWUN拼的…
篤恩
真令人難以置信
他竟然就這樣
擅自改了我的名字
而這一切
就只為了符合
遊戲名稱的需要而已
仁最厲害的就是
不過才1分鐘之後
就使篤恩的改名具有法律效力
用電話跟電腦 一下就辦好手續了
更過分的是
就因為他自己搞錯了
不但拿掉了W 連E都去掉了
可是 就連你的運氣也因此變好了
是沒錯啦
那天後我的身體也變好了
他們要我先決定好
要放進哪3張卡片後
再回去港口
你應該也聽了不少
關於你父親的事吧
不過他們也說
不知道仁在甚麼地方
這樣啊
這套遊戲裡
果然真的沒半點他的線索呢
其實…
他在一開始的留言就已經說了
也是啦
那… 你打算
怎麼選擇那3張卡片呢
就1個人選1張不就可以了嗎
那麼 我就要選藍色行星
果然還是這個好
真想快點看到
藍色行星的實體啊
基路亞 那你要選哪一張
我還在想
小岡你決定了嗎
差不多決定好了
真的嗎 是哪張
我看看哦
這張
哪張
等一下 為甚麼是這張
對哦 原來如此
畢竟只能帶指定口袋的卡片回去
有意思 你甚麼時候想到的
從看到這張的時候吧
可是 只帶這張還不夠吧
還需要這張
這樣應該沒問題吧
如果… 要用那張
就只能選這張了
你們在說甚麼
怎麼回事啦
比司吉 沒問題吧
你就是藍色行星
讓我融入你們的話題啦
非常恭喜你們遊戲破關了
那麼接下來就請你
從集卡冊的指定口袋當中
挑選出3張卡片
選擇的卡片是
2號 一坪海岸線
81號 藍色行星
84號 聖騎士的首飾
以上3張卡就是最後選擇嗎
那麼 這枚戒指還給你
一路走來辛苦了
真的很謝謝你
你應該是艾蓮娜吧
你記得我的名字了 謝謝你
那麼再見囉
歡迎回來
這樣就算是回到現實世界了嗎
感覺好不真實哦
因為
那裡也是現實世界的一部分啊
快點…你快把集卡冊叫出來嘛
BOOK
GAIN
就是這個 我要的就是這個啦
連發夢都會夢到的藍色行星
真是太幸福了
該怎麼叫她才好呢
小行星 還是小藍 小藍星
就叫她小藍星好了
那麼…
你們只要另外那兩張
就可以了嗎
這是最佳選擇 對吧
那就馬上來試吧
GAIN
給我吧 基路亞
很好 成功了
OK
原來如此
先用咒語卡擬態
讓同行變成指定口袋裡的卡片
再用聖騎士的首飾
讓它恢復原狀
真虧你想得到這個辦法呢
話說 你真有勇氣付諸行動呢
竟然會選不是指定口袋卡片的
咒語卡同行放進集卡冊
可是 如果當時進入遊戲的時候
不是由我 第一個先進到那裡的話
我應該也不會這麼肯定吧
來這裡時是猜拳決定的吧
猜拳
是啊
我是第一個進到遊戲裡的
當我在起點等基路亞來時
在我附近並沒有任何人
也就是說
我在遊戲最初遇到的人
應該是接在我後面進來的
果列奴才對
可是 在我看過自己的集卡冊之後
還有一個人是我在遊戲見過面的
仁的拼音是G I N G
原來如此
尼古則是調換過的名字對吧
或許在我還小的時候
就跟仁一起來過這裡了
我想仁大概是想這樣對我說吧
不論犧牲甚麼
如果真的想見我的話
至少也要讓自己強到
可以攻略這套遊戲
對吧
你對仁的這份執著真是了不起
那你見到仁後打算做甚麼呢
當然是…要介紹基路亞給他認識
因為…他是我最好的朋友啊
笨蛋 不要這樣啦
我覺得很丟臉啊
真是的 別這樣啦
討厭死了
人只要一上了年紀
淚腺就不受控制
對了 比司吉
你要不要跟我們一起去找仁
不 我不跟你們去了
我對有小孩的男人沒甚麼興趣
這樣啊
再繼續跟他們在一起
我都快變成他們的媽媽了
那麼比司吉 你要保重哦
你們兩個也是哦
非常謝謝你的指導
謝謝你
使用同行 尼古
BYE BYE
將父親製作的遊戲破關後的小岡
又變得更加茁壯了
在他所前往的地方
遇到的人…真的會是仁嗎
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天終於把Greed Island破關了
我們也已經介紹過不少卡片了
明明介紹卡片的人都是我
你根本…
GAME OVER…
下一集 重逢與理解
基路亞
再 卡爾多 理解